如果思考是生存的證明，我真難判斷你是不是一具屍體
家裡哪個親人去西方極樂淨土了？
你家住海邊嗎？管這麼寬
掀起你的頭蓋骨，讓我來看看裡面的水
你好像青青草原那個小灰灰，三千多集還是個兒子
你是不是性無能所以在網上自我高潮找存在感
本想和你爸散散步，沒想到他先走一步
你是不是打多了王者榮耀，腦子裡也有一個王者峽谷，深不見底？
你是個孤兒也不能拿這個當藉口嗷 懂8？
你是那青青草原懶羊羊，三千多集頂著翔
以前你叫斧碼，現在你叫斤石
這麼不要臉，這麼沒心沒肺，你的體重應該會很輕吧？
你要是有病別來找我，我又不是獸醫。
就是嫉妒我戶口本可以翻頁（你是孤兒）
你怕不是吃shi吃多了，一個勁兒的叫我爸爸。
上帝把智慧灑滿人間，就你打了個傘。
你上輩子一定是個塑料袋 那麼會裝
中國那麼多兵器你不學，偏學劍！
十宗罪絕對真實改編。你家譜上的人全是活生生的例子啊!
我給你媽一扁擔打得他不知天上宮闕今夕是何年
真是讓人震驚，犬類排泄物居然也回說話
能認識自己是個什麼東西，都是好樣的。
你腦子不錯，可以給老八加口熱湯
你為什麼比美團外賣還能送？
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之後，哇靠，全黑了。
對不起啊，我沒有資格罵你神經病，畢竟我不是獸醫。
你這種人永遠買不到自己合適的鞋 因為你碼沒了
你腦子裡的水倒出來是不是當初沖了龍王廟又漫了金山？
你什麼牌的塑料袋 這麼能裝呢？
你脖子上頂的是腫瘤嗎？
好傢伙，你自己拍全家福挺孤單吧
平時你爸用你洗衣服嗎 我看你像個棒槌
我今天想罵人 不罵你
你應該沒被蚊子叮過吧，皮真厚
你和你媽打電話一定要你先掛電話，不然你媽就會掛掉
網絡上你重拳出擊，現實中你蹬著三輪車賣雞
［轉賬到賬通知］您尾號為1145的儲蓄卡收到一筆匯款，金額20,000,000,000元。【天地銀行】
快看天上尼瑪在散步
有病你治病，你別找我啊，我又不是獸醫。
鼠牛虎兔龍蛇羊猴雞狗豬你自己看看你少了什麼
你不賤不騷不婊，畢竟用來形容人的詞，用在你身上不合適
嫉妒是一種不好的情感，我理解你嫉妒我有家人，可你這麼說有點過分了
你嗎在那邊缺紙錢了自己去燒別給我嘰歪
這麼不要臉,這麼沒心沒肺,你的體重應該會很輕吧?
希望你打遊戲時可以把腦子從糞坑裡撈出來帶上
您可真秀，自拍就是族譜
我是運氣多好出門竟然踩了個你
子不教父之過，你罵人我的錯。
你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了
敦煌來的？壁畫那麼多！
我希望你能做條好狗不要總像得了狂犬病一樣到處咬人
你沒事兒跟我比比啥呢，我又不是呂洞賓
你知道百度為什麼搜不到你嗎?你要去搜狗。
你要麼閉嘴，要麼藏好你的媽
十二生肖 鼠牛虎兔龍蛇羊猴雞狗豬 你看你少了什麼？
看您這邏輯，直腸通大腦吧
你是老子見過最他媽大的筆盒，裝這麼多筆不累嗎？
天氣轉涼，給你媽多穿點，別讓她涼了
回去把寧母親灰泡水喝，可能心情會好一點😊
想給你媽獻朵花，可是我沒花，你也沒有媽
他們怎麼就能因為你長的像就說你是豬呢？
多髒的字罵你我都嫌乾淨。
但凡你爸媽當年多嘮嗑一分鐘 今天也就少了個要分類的垃圾
長的像人真的難為你了。
朋友，你要不把你自己的自拍發出來看看，讓大夥看看你的全家福有多麼幸福？
你脖子上頂著的是個腫瘤嗎
蛆蟲會說話？真是生物學奇蹟！
你棺材板是不是沒釘牢 你怎麼破土而出了？
去看豬圈都不用跑趟農村，去你家裡就行了。
別人站著賺錢，你碼躺著。
你到底是個什麼雜交品種，腦仁兒竟然還沒瓜子大
你不去當廚子可惜了，甩鍋甩的那麼厲害。
你怎麼不在了啊是專門裝啞巴上街賣藝了嗎可惜你無才無藝二胡捧你手機就斷線建議沒異能還是不要啞巴恰爛錢
你在野區刷微信步數？
仔細看看我這巴掌真適合你那大臉
您一個陰間的東西，就別指望著能理解咱們陽間的話
以後不要再說你一無所有了，你不是還有病嗎
開始是網友，後來是你的埋屍人
我是算命的。請問您算什麼東西？
東邊不亮西邊亮，憨批啥樣你啥樣
每次來拍全家福的時候就只有你一個人
我想給你媽送朵花，我開玩笑的，畢竟我哪有花，你哪有媽。
你好像那喜羊羊 三千多集找不著媽
閣下中午吃奧利給噎著了是怎麼的？用為父給你來的稀的溜溜兒縫嘛
從小媽媽就告訴我，對人要懷有善意，後來我遇到了很多人，明白了不是每一個人都有媽媽。
我不由感嘆這真是個好時代，因為就連你這種人話都不會說的生物也有權力上網發言。
你剛才是不是丟東西了，你腦子不見了。
不就是個2，在這兒裝什麼13
你看天上你媽在飛，開玩笑的你哪來的媽
沒事多看看天空，你媽可能在看你
你適合玩莊周，活在夢裡
你傻了吧唧好像我去年路過怡紅院的那個老鴇的狗咬死的一隻雞
豁 什麼意思 現在狗也能打字聊天了嗎？
我想啐你一口 又怕你髒了我的唾沫
你的戶口本就是一動物百科
你的主人是二郎神吧
我打了狂犬疫苗 你以為我會怕你？
嘴巴如果閒得慌 不如去公共廁所挨個把馬桶舔乾淨 做個人人稱讚的好東西
天工造物不測，怎麼造出你這麼個東西
你的頭和蒲公英一樣，風一吹，它就禿了
我剛才給你媽打電話啊，你媽怎麼掛了
你爸媽真會生 好的東西都自己留著
看到這坨💩🐎，這是你最後的晚餐。
你是ETC嗎 自動抬杠
我罵人從不扯到你父母 因為他們生了你這麼個東西已經夠倒霉的了
趕緊滾吧，在爺面前爬來爬去的晦氣玩意
您這是剛出宮還是剛出土
這麼咄咄逼人 一直沒人疼愛缺關注？
如果夢到你，那真是見鬼。
別人唱歌要錢，你唱歌要命。
你做鴨都不配
我們要向前看,不錯過些歪瓜劣棗怎麼知道什麼是好的。
真羨慕你一個人就能吃頓團圓飯
放心吧，不會有富婆看上你的，不過別傷心，也許富婆的狗會看上你，畢竟你長的很符合它的口味。看見你我就想起了我的狗，可惜我不是富婆。
隔著屏幕就感覺到你那倆眼珠子都離雞了，眼睛給你算是糟踐了，摳出來給我當炮兒踩還能聽個響兒
雖然大腦和大腸長的挺像，但也不要什麼都往裡面裝。對不起，忘了你沒大腦。
我不想和狗吵架。
你簡直浪費你爸媽那僅有兩分鐘的一晚
看著你那可悲可笑的滑稽樣。我心底產生了一種悲痛感。
你在你家廁所沒吃飽嗎
褲襠裡拉二胡，扯卵彈
今晚我又在你墳頭撒了一把白磷，看你的屍體變成煙花於浩瀚星空中絢爛綻放，而我在你墳頭載歌載舞瘋狂蹦迪。你被灑水車澆灌過的骨灰洋洋灑灑，改善了方圓幾里的酸性土壤。
你好像那懶羊羊 三千多集頭頂著坨翔
不自知的東西，照了鏡子也沒有用。——錢鍾書
你爸和你媽打電話，你猜誰先掛
剛好，我QQ農場缺條🐶，我看你不錯今天下午就來上班吧
在？我今晚就把你🐴墓碑掰彎
